Не смерти должен бояться человек, он должен бояться никогда не начать жить.
Задача жизни не в том, чтобы быть на стороне большинства, а в том, чтобы жить согласно с внутренним, сознаваемым тобой законом.
Создай себе досуг для того, чтобы научиться чему-нибудь хорошему и перестать блуждать без цели.
Жизнь вообще мимолетна, твоя жизнь уже на исходе, а ты не уважаешь себя, но ставишь свое благоденствие в зависимость от душ других людей.
Скоро ты забудешь обо всём, и всё, в свою очередь, забудет о тебе.